Repository: common-repository/trancelantic-playlist
Catalog: languages/trancelantic-playlist-*.po
Languages: zh_zh

source: Title:
zh_zh: 标题:

source: Show Title
zh_zh: 显示标题

source: Username:
zh_zh: 用户名:

source: Sorry, but this channel is currently offline.
zh_zh: 对不起，这个频道当前是离线的.

source: Trancelantic Playlist Current Song
zh_zh: 当前轨道

source: Show currently played song.
zh_zh: 在列表或图库中显示当前的轨道.

source: I am listening to
zh_zh: 当前轨道

source: Trancelantic Playlist Played Songs
zh_zh: 播放的歌曲

source: Show list of played songs.
zh_zh: 显示播放的歌曲列表.

source: My recently songs
zh_zh: 我最近的歌曲
